شماره یک لطفاً، بدون دسر
ببخشید، میشه راه بدید، من دکترم!
نوش جان
خب، بذارید کنار بهترین کارمند
بخش خودم بایستم
مگه نه آقای تورچولو؟
- خب تانیا، همه چی روبه‌راهه؟
- آره
شنیدم با دوست‌پسرت
الان رابطه‌تون شکرآبه، هوم؟
اوضاع اصلاً اینجا پیش نمیره
فکر کنم امروز
اون آشپز عوضی دوباره برگشته
ای بابا، برای رژیم خوبه، آدم پیش اون
دو بار فکر می‌کنه
که بره غذا بخوره یا نه
منم هیچ‌وقت جرئت نمی‌کنم
چیزی بهش بگم
نفر قبلی که اعتراض کرد رو
سه‌شنبه به شکل خوراک گوشت خوردیم
خب، مدیریت خوب
یعنی آدم بتونه
با کارمندای دردسرساز
کنار بیاد
کارمندا هم کاملاً به حق
از خودشون می‌پرسن:
رئیس اصلاً عرضه داره یا نه؟
رئیس مردِ عمله یا
فقط یه آدمِ شل و ول؟
همینه دیگه، تانیا، مگه نه؟
[موسیقی تیتراژ]
آهان، اگه می‌شه
یه شنیتسل خیلی کوچیک برام بذار
[آشپز]
همه‌شون یه اندازه‌ن
- می‌شه یه کم دیگه نخودفرنگی بدی؟
- تموم شده
استاد، نمی‌دونم
قبلاً تو آلمان شرقی
آشپزی می‌کردی یا نه،
ولی با این لحن نازی‌طور
اینجا به جایی نمی‌رسی
باز هم تو؟ هفته پیش بابت
رولادهای من شکایت کرده بودی؟
من فقط گفتم
که توی رولاد
باید خیارشور باشه
حداقل توی دنیای آزاد ما
خیارشور...
حالا خوب گوش کن ببین چی میگم
سوسیسِ کوتوله و ایرادگیر
من تو کار تو دخالت نمی‌کنم
تو هم تو کار من دخالت نکن، فهمیدی؟
و اگه با این قضیه
مشکلی داری، می‌تونیم
بعد از ساعت کاری
توی پارکینگ همدیگه رو ببینیم
چیز دیگه‌ای هست؟
زندگی گل و بلبل نیست
حتی توی یه شرکت بیمه
من قطعاً از خیلی از این مدیرها
که اینجا هستن، صبورترم
ولی کاسه صبر منم حدی داره
و وقتی قطره‌قطره توش جمع بشه
یه روزی تهش درمیاد
خب معلومه دیگه
[صدای زنگ تلفن]
هایسترکامپ؟
الو؟
[صدای زنگ تلفن]
بله، هایسترکامپ. الو؟
خب، حالا می‌بینیم
سوسیسِ کوتوله... سلف سرویس
بله... اممم...
مولر هستم از اداره بهداشت، اممم
اخیراً گزارش‌های زیادی
به دست ما رسیده
در مورد سلف سرویس شما
مخصوصاً در مورد آشپزتون
حتی همین تازگی‌ها
یه موش کوچولو اونجا دیده شده
منم همین فکر رو می‌کنم، نه؟
خداحافظ
حالا می‌بینیم
کی «سوسیسِ کوتوله» است
با آشپز سلف
به مشکل خوردم
ولی رئیس، اونا شماره شما رو
رو صفحه تلفنشون می‌بینن
خب، شماره شما که
رو صفحه اونا میفته
وقتی از اینجا زنگ می‌زنید...
آره خب، معلومه
فقط باید بفهمن که
اگه بخوام، می‌تونم
خب، چی شده؟
دارم برای بیوه
هیلپرس پول جمع می‌کنم
- می‌خواستیم بهتون بگیم--
- این دیگه یه فکر عالیه اریکا
خیلی ماجرای بدی بود،
اون قضیه هیلپرس
زن بیچاره
خب
رئیس، این کل چیزیه
که دارید!
همه‌شو بردارید، راحت باشید!
خب این که وظیفه‌ست...
ممنونم، با کمال میل
تو همین چیزاست که معلوم می‌شه
کی خسیسه و کی نیست
خب، در مورد اون
«آدم کوته‌فکر» و...
اریکا، یه لحظه
صبر کنید!
من خدا می‌دونه که کینه‌ای نیستم،
ولی به نظرم خوبه که
تا اطلاع ثانوی
کل بخش
سلف رو تحریم کنه
[می‌خندد]
ولی رئیس، این یه کم
خسیس‌بازی نیست؟
نمی‌دونم این چه ربطی
به خسیس‌بازی داره، اریکا؟!
وقتی هیلپرسِ چاق می‌میره،
همه حاضرن
ولی وقتی نوبت به یکی از
ماها می‌رسه که هنوز زنده‌ست،
پس یعنی همه‌چی کنسل، آره؟
اگه این‌قدر براتون مهمه، پس
امروز سلف تعطیل
خب! یکی برای همه، همه برای یکی
نشنیدین؟ سه تفنگدار؟
یکی برای همه، همه برای یکی؟
من خیلی اهل
فوتبال نیستم
[برت صدای پلوپ درمی‌آورد]
...آره، چون واسه تو جابه‌جا شده...
[برت همچنان صدای پلوپ درمی‌آورد]
[صدای اسب درمی‌آورد]
[دوباره برمی‌گردد به صدای پلوپ]
آره، خیلی بامزه بود...
توجه! توجه!
اینجا چیزی برای دیدن نیست
این‌ها شوره سر ارنی نیست
تکرار می‌کنم:
کارشناس‌های مستقل
این رو تایید کردن...
از نظر رنگ
و اندازه شبیهه،
ولی فقط کاغذ رنگیه. ممنون از توجهتون
اولف، این‌جا دوباره همه‌چی...
این کارا اتلاف
وقت کاریه
من آدمی‌ام که گاهی‌اوقات می‌زنه به سیم آخر،
مثل چه گوارا یا جیمز باند
من یه زمانی تو مدرسه
نماینده کلاس بودم
و از همون موقع‌ها هم
نظم برام مهم بود
و اگه کسی رعایت نمی‌کرد،
من گزارش می‌دادم
این اسمش خبرچینی نیست.
بقیه‌ هم موقع ورزش
منو می‌انداختن توی سبد بسکتبال.
ولی برام مهم نبود
یه بار نه، اون موقع یه مشکلی
با معده‌ام داشتم، یه جور اسها...
این چیه؟
- خرگوش رو موتور!
- دیوونه‌ای تو!
ببین، شاید بتونیم یه بار
با هم بریم یه چیزی بخوریم یا یه همچین چیزی
یعنی نه اینجا تو سلف،
یه جای دیگه...
کنار پارکینگ بزرگ یه
ایتالیایی هست، میگن بد نیست
ایتالیایی خوبه
این چیه؟
چترباز لخت
باحاله!
[می‌خندد]
یه لحظه گوش بدید، بخش ما
امروز سلف رو تحریم می‌کنه!
جدی؟ اتفاقاً ما هم
همین الان داشتیم فکر می‌کردیم
که نریم اون رستوران ایتالیایی
کنار پارکینگ
آفرین، همینه!
یکی برای همه، همه برای یکی!
بذار اون آشپز نازی
ببینه چه خاکی باید تو سرش بریزه!
خب، منم میام
کی راه می‌افتیم؟
- حدود ساعت یک میریم، مگه نه اولف؟
- آره، میام دنبالت تانیا
بذار اون سلفی‌ها
ببینن چه حالی میشن!
[می‌خندد]
اریکا، شما که امروز صبح
برای بیوه هیلپرس...
این فکریه که من
صد و ده درصد ازش حمایت می‌کنم
فقط اینکه... یهو نیاز به
پول نقد پیدا کردم
میشه اون ۱۰۰ یورو رو
به من پس بدید؟
ولی شما فقط ۸۰ تا به من دادید
- صد و هشتاد تا
- من نسبتاً مطمئنم...
آره دیگه، نسبتاً. من کاملاً مطمئنم
نشون بدید ببینم
ببینید، اینجا...
اون دو تا پنجاه‌تایی مال منه،
از اون... می‌شناسمشون
ولی من فقط یکیش رو برمی‌دارم،
و اون ده تایی رو، آره...
اِ، داری برای خانم هیلپرز
پول جمع می‌کنی؟
یعنی الان فقط بیست تا
کمک کردی
نمی‌خواد بفهمه چی میگم
هشتاد تا دادی و الان
دوباره شصت تاش رو برداشتی
چه حرفیه!
که همیشگی نیست
می‌دونید که ما با توجه به
ادغام برنامه‌ریزی شده
بخش‌ها، داریم کارمندا رو
زیر ذره‌بین می‌بریم
- این یعنی چی؟
- برای تو هیچی، تانیا
اِ، و برای من؟
با این کارا داری خودت رو
توی لیست سیاه می‌ذاری
چی؟!
آره، آره، نمیشه که
اینجا واسه خودت پول جمع کنی
نامه‌ها هم رو هم تلنبار شده. من نامه‌ها رو
همیشه فوری می‌خوام!
مشکل من با خودِ
این کار نیست
فقط با روش انجامش مشکل دارم
می‌بینمت
نه؟
[صدای بازی کامپیوتری]
۱۸۰۰ امتیاز!
- سریع، حالا برو بالا...
- لعنتی!
خب، شما دو تا دارید چیکار می‌کنید؟
هیچی، فقط... ولش کن،
چی شده؟
اون هیلوپرز از بخش اداری
فوت کرده--
- چی؟ هیلوپرزِ خس‌خس‌کن؟
- آره، خیلی وحشتناکه
آسم داشت یا یه همچین چیزی
آره، زنش هم همین‌جا کار می‌کنه
واسه همین می‌خواستیم براش پول جمع کنیم
الان موقعیتش نیست
دارم واسه رینگ جدید پول جمع می‌کنم--
می‌شه یه کم
آروم‌تر حرف بزنید؟
من دارم سعی می‌کنم
اینجا کار کنم
بگو ببینم
ارنی کجاست؟
- کی؟
- همون کوتاه قدِ شوره دار...
آهان، همون که کراوات ضایع می‌زنه؟
نه، اون کراوات نیست
زبونشه که
همین‌جوری از گلوش آویزونه
آهان، پس رنگ زبونش
با پیرهنش اصلاً جور در نمیاد
دفعه پیش هم همین‌طور بود
مخصوصاً رنگش که
با لکه‌های عرق زیرِ...
و اون کچلی که داره از پشت میاد
داره میاد! می‌دونی...
- آره، راست می‌گی
- هی داره بیشتر موهاش می‌ریزه
اون فقط یه گرداب موی بدفرمه
کچلی نیست
و به نظرم اون اصلاً گرداب مو نیست
اون...
[موسیقی پیانو]
این قراره چی بشه؟
اینجا قلدریه!
موضوع مهمیه. توی دو تا
بخش به خاطر همین
آدم‌ها اخراج شدن
- منم دیگه کاسه صبرم لبریز شده!
- قلدری؟ خل شدی تو!
بفرما! این یعنی زورگویی! اونم با اون
تیکه‌هایی که درباره کراواتم میندازن
- اینجا چه خبره؟
- اولف منو اذیت کرد!
چرت نگو، فقط گفتم
کراواتش قشنگه
این اذیت کردن نیست،
این دروغ گفتنه!
خب، تو هم میری توی لیست!
از همین الان هر چیزی شبیه این ممنوعه
- چی شده ارنی؟
- [اولف] برت، اسمش برته
برتولد، آره! مثل پدربزرگم،
پدربزرگم تو جنگ کشته شد
این فقط یه مسئله احترامه
- اون زیر «جوک درباره هیکل» چی نوشته؟
- نوشته «مدل مو»!
خب پس بنویس
«جوک درباره دست‌خط» هم اضافه کن
ولی من «هیکل» رو هم مینوشتم، چون اگه جای تو بودم
واقعاً به فکر یه عمل پروتز باسن میفتادم!
[همه می‌خندند]
[تلفن زنگ می‌زند]
تو صدر لیست منی...
هایسترکامپ؟
[صدای قل‌قل آب‌سردکن]
آره. آره، صد در صد.
خودم گفتم
وقتی اوضاع خیته، کشاورز خودش
توی شلوارش گند زده...
[موبایل زنگ می‌زند]
این دیگه چیه؟
این موبایل‌های مدرن،
آدم هیچ‌وقت سر در نمیاره...
اشترومبرگ؟
کی؟ آه...
من از کجا باید بدونم
کلید زیرزمین...
آره، وقتی برسم خونه
بهش رسیدگی می‌کنم
الان اصلاً موقعیت خوبی نیست. آره.
بعداً می‌بینمت... خداحافظ
همسرمه
سلام عرض می‌کنم خانم برکل
آقای اشترومبرگ، شما خودتون رو
به عنوان بازرس بهداشت به سلف
معرفی کردید؟
من چی کار کردم؟
کی همچین حرفی زده؟
من فقط گفتم که توی سلف
می‌شه از روی زمین هم غذا خورد
شاید هم همین الان داریم این کار رو می‌کنیم
و متوجه نمی‌شیم. شوخی کردم!
اونجا همه چی برق می‌زنه، حتی
موش‌ها هم کلاه توری سرشون می‌ذارن...
آقای اشترومبرگ، شما می‌دونید که ما
در حال حاضر به خاطر اتهامات قلدری
در بخش‌های دیگه، کلی دردسر داریم
- بخش‌ها
- خانم برکل، قلدری دیگه چرت و پرته
فقط خواستم گفته باشم
بله
آره، باید همین الان...
این ناقلا کجا قایم شده؟
قایم شده بود،
اون پرونده لعنتی
آره... آره، داکوردئون
همون‌طور که فرانسوی‌ها می‌گن
آره، هیچ مشکلی نیست. اوکی‌سه...
سلام برسونید به همسر...
باشه... خداحافظی...
آخ، چه حالی داد
برت، یه سوال داشتم
خیلی سریع می‌پرسم
[اولف با عروسک حرف می‌زند]
"چی شده اولف؟"
راستش، من یه بیسکوئیت نرم پیدا کردم
می‌دونی کجاست؟
"اوه فکر کنم
توی کله ارنی قایمش کردم"
یعنی می‌خوای بگی ارنی الان
یه بیسکوئیت نرم توی کله‌شه؟
"امم، ارنی همیشه چیزهایی مثل
اوکی‌سه و خداحافظی می‌گه"
خب، حالا می‌خوام
یه لیست سیاه درست کنم!
حالا با این ارنی
چیکار کنیم؟
اولف، تو هم
نفر اول لیستی!
اونو ببین، ارنییی!
[با خنده و سرگرمی می‌خندند]
[موسیقی از بلندگو]
[صدای خش‌خش بسته‌بندی]
اولف خبر داره
که ما اومدیم اینجا؟
آره، آره. خب، بذار ببینیم
اینجا چی‌های خوشمزه‌ای دارن
چون بهش گفته بودم
که تازه ساعت یک می‌خوایم راه بیفتیم
- چی؟
- اولف
آره، آره... مشکلی نیست... اینجا...
کارپاچیو، نیوکی... به‌به
اگه چیزی رو متوجه نشدید
فقط بپرسید
- بونجورنو (روز بخیر)
- روز بخیر
- چیزی برای نوشیدن میل دارید؟
- دو تا آب معدنی بدون گاز
و یه شراب سفید لطفاً، دو تا...
- لیوان...
- دو تا آب
- دو تا شراب سفید
- ممنون
ایتالیایی‌ها خیلی راحت‌ترن،
خیلی از آلمانی‌ها باید
یه ذره ازشون یاد بگیرن
- اون آقای تورچولوئه!
- هوم
ترکه رفته رستوران ایتالیایی.
اینم جالبه!
نوش جان!
[صدای رستوران،
اروس رامازوتی در پس‌زمینه]
خب، آره...
دیگه نمی‌تونم تحمل کنم
اشترومبرگ و بایکوت کردن سلف سرویسش
می‌تونم یه نصفه خوک رو
با نون تست بخورم
- نمی‌دونم اصلاً فازش چیه
- اینجا پر خاک و خل شده...
می‌دونی چی داره اینجا می‌خوره؟
واقعاً ته خنده‌ست!
یه لحظه گوش کن...
«مکمل پروتئین برای عضله‌سازی
و افزایش حجم عضلات»
«عضلات پولادین تنها بعد از شش
هفته تمرین»
داری چیکار می‌کنی؟
دیگه بهت نمی‌گن برتولد
بهت می‌گن آرنولد، نه؟
بده من اون رو
نشون بده ببینم، چند وقته داری
این آشغال رو می‌خوری؟
بده من!
دارم برای آخرین بار بهت می‌گم!
ولی این باید
روز اولش باشه، نه؟
بده من اون رو
ارنی هایسترکامپ رو ببینید
در نقش «بازنده»
پولک‌های جادویی و پولادینش
قدرت‌های ماورایی دارن...
دیگه شورش رو درآوردید...
شما واقعاً...
ای بابا ارنی، واقعاً متاسفم
نمی‌خواستم اینطور بشه
[با صدای بغض‌آلود]
من الان می‌رم پیش اشترومبرگ
اون که اصلاً اونجا نیست
رفته با تانیا ناهار بخوره
- بیا
- [اولف] چی؟
نیم ساعت پیش رفتن
رفتن اون رستوران ایتالیایی کنار پارکینگ یا یه همچین جایی
امکان نداره، ما ساعت یک...
آره خب، لحن اینجا گاهی اوقات تنده
ولی خب، هیچ فرقی هم با
میخونه یا رابطه نداره
آدم که نباید همون‌جا بدو بدو بره
و داد بزنه «موبینگ، موبینگ!»
این ارنی، رسماً قاطی کرده!
اصلاً این چه...
آره، وقتِ تعطیلیه
نمی‌فهمم چرا
اولف نمیاد
این لوبیاها حرف ندارن
باید حتماً امتحانشون کنید،
خیلی خوشمزه‌ان
خیلی عالی، یکی دیگه هم به
تحریم‌کننده‌های سلف اضافه شد
یکی برای همه، همه برای یکی
شما باید جلوی
این موبینگ رو بگیرید
چی؟
- من بشینم
- چی شده ارنی؟
برت، لطفاً. من یه
لیست سیاه درست کردم
که اسم همه کسایی که تو
موبینگ دست داشتن توشه
- روز بخیر، منو رو بیارم؟
- چی؟ اِ... نه
من با خودم غذا آوردم، ممنون
فقط یه آب معدنی ساده،
بدون لیمو
شما نمی‌تونید اینجا
غذای بیرون بخورید
چرا؟
اینجا یه رستوران عمومیه
و نمی‌خوام کسی بهم بگه
چی بخورم یا نخورم
الو!
ارنی، فعلاً یه کم
آروم باش
باید ازتون بخوام که برید
می‌تونم همین الان اسم شما رو هم
بذارم تو لیست
دیگه واقعاً...
- [گارسون] متاسفم--
- پس باید همه‌مون رو بندازی بیرون
یکی برای همه، و همه برای همه
- یه لحظه صبر کن--
- اگه این‌طوریه،
پس مجبورم از همه‌تون بخوام که...
این که چرت و پرته
- می‌تونیم خیلی راحت--
- صورت‌حساب رو براتون می‌آرم
شاید واقعاً بهتر باشه
که الان بریم
به هر حال کارمون تموم شده
بگاره پور فاووره!
ولش کن، بذار بمونه
گرسنمه
[صدای وزوز دستگاه کاغذخردکن]
هی، اینجایی که!
باید می‌دیدی اونجا توی رستوران ایتالیایی
چه خبر بود!
اشترومبرگ ترکوند، واقعاً!
من همش داشتم به اون
خرگوشت روی موتور فکر می‌کردم--
برای مردا باید یه چیزی
مثل این وجود داشته باشه
مثل این تست‌های بارداری
توی داروخونه‌ها. یه تست حماقت
فقط کافیه مرده
روی نوار جیش کنه،
اگه رنگش عوض شد،
یعنی طرف احمقه
خیلی خوب می‌شد، کلی از
دردسرهام کم می‌شد
باید دوباره روش کار کنید...
آه، آقای اشترومبرگ!
شما به بخش‌تون دستور دادید
که سلف رو تحریم کنن؟
این که چرت و پرته
در حال حاضر جو کاری
خیلی مهمه
فکر کنم قضیه اذیت و آزار توی
بخش تورچولو رو
قبلاً گفته بودم
شورای کارکنان
حسابی غوغا کرد
آره خب، همکارمون هم
از یه پیشینه تقریباً
دیکتاتورمآبانه میاد
با اون همه سلطان، پاشا
مؤذن و هر چی که اونجا بوده
با این اوصاف...
آقای اشترومبرگ! فقط می‌خواستم بگم، من
از تحریم غذاخوری
- اصلاً خبر نداشتم
- ای بابا
اصلاً تحریمی در کار نبود
دیگه چی؟
می‌خوام برم شورای کارکنان
به خاطر اذیت و آزار
این که دیگه چرت و پرته
اذیت و آزار! ما اینجا این چیزا رو
یه جور دیگه حل می‌کنیم. بیا بریم ارنی...
- بعداً دوباره زنگ می‌زنم
- بیا بریم ارنی...
الو، در مورد اذیت و آزار ارنی!
این کار اصلاً درست نیست
امیدوارم متوجه شده باشی
خب؟ ممنون
ارنی رو ببین، چه بامزه!
ارنیِ محله کنجد؟
ارنی و ارنی
آهان، من می‌خواستم برم دفتر...
مهارت‌های مدیریتی؟ اول از همه
می‌گم انعطاف‌پذیری
به عنوان رئیس باید مثل آفتاب‌پرست باشی
در واقع باید بهتر از
یه آفتاب‌پرست باشی
نه فقط رنگ عوض کنی
بلکه اگه لازم شد
به یه حیوون کاملاً جدید تبدیل بشه
آفتاب‌پرست، تق!
ببر، تق
سگ پاکوتاه، تق
خب، همه گوش بدن! الو
- من زابینه هستم--
- ایشون زابینه هستن
آره، خودم ردیفش می‌کنم
زابینه بورر از شورای کارکنان هستم،
آقای هایسترکامپ من رو در جریان گذاشتن
- که--
- خب، شما نه
یعنی تانیا، اون هیچ کاری نکرده
ما با هم خوبیم، مگه نه؟
درست میگم تانیا؟
آره، آره. اصلاً قضیه
چیه حالا؟
من به همه به اندازه کافی گفتم
و حالا دیگه کاسه صبرم لبریز شده
شاید بهتر باشه یه لحظه
برید بیرون؟
آره، ما یه لحظه میریم
بیرون، بیا تانیا
موضوع اتهامات مربوط به قلدریه
ای بابا، ارنی زده به سرش،
همه اینجا اینو میدونن
شورای کارکنان در هر صورت
این موضوع رو جدی میگیره
باهاش سفت و سخت برخورد کنید. خیلی قاطع
باشه بابا...
معلومه که گفتم از اداره بهداشت هستم
ولی قشنگ روی صفحه نمایش
نوشته شده
که تماس از داخل ساختمونه
- یه شوخی بود!
- قضیه اصلاً شوخی نیست
شما گفتید که توی
سلف من موش هست
اون به من گفت
یه سوسیسِ کوچولوی حقیر
شما گفتید که
توی سلف من موش هست
آره یا نه!؟
تا جایی که من می‌دونم، اینجا هنوز
سلف شرکته، آقای...
- مولرز!
- آقای اشترومبرگ...
خانم برکل، یه رولاد معمولی
با خیارشور یا بدون خیارشور؟
من گیاه‌خوارم، نمی‌تونم
بهتون بگم
پس اصلاً نمی‌تونید بدونید
با خیارشور!
- عوضی!
- بله؟
آقای مولرز! حالا صبر کنید...
«خب ارنی بیسکوئیتش رو
کجا گذاشته؟»
آره، بیسکوئیتش رو توی کله‌ش گذاشته!
«خب، پس باید
ارنی رو اینجا یه کم»
«یه لگد به کونش بزنیم!»
ببخشید،
ولی همش همینطوریه
یه لیست درست کردم
اینجا... صبر کن،
کجا گذاشتمش؟
یه لحظه...
ولی الان خیلی بد تعریفش کرد
خیلی خنده‌دارتر بود
کجا گذاشتمش؟ اینجا، ایناهاش
ولی این آشپز روانی
در درازمدت قابل تحمل نیست
به نظر من که اینطوره
از نظر اجتماعی خیلی مشکل داره
آقای اشترومبرگ، یه پیک همین الان
یه بسته براتون آورد!
اریکا! مگه نمی‌بینی
که وسط یه کار مهم...
فقط واسه اینه که خودتون گفتید
نامه‌ها رو همیشه سریع...
- خب، پس خودت انجامش بده و...
- راحت باشید، اشکالی نداره
- بله؟
- بله
خب اینم باید پرداخت بشه،
مگه نه؟
وگرنه پیک اون موش‌هایی که
سفارش دادید رو پس می‌بره
من اینجا هیچی پرداخت نمی‌کنم
من... نمی‌دونم... من، ام...
[صدای خش‌خش موش‌ها
از داخل جعبه شنیده می‌شود]
خب، حالا اولف می‌تونه ببینه
وقتی سابینه کارش رو باهاش تموم کنه،
اون وقت می‌فهمه دنیا دست کیه
حسابی حالش رو
جا میاره
انگار اون قضیه اذیت کردن تو رو
خیلی جدی نگرفته...
هوم، آره، همین‌طور به نظر میاد
اون پشت چه خبره؟
اولف داره با خانمه از
شورای کارکنان می‌پره
تانیا، آشپز از این به بعد
با شما خوش‌برخوردتر رفتار می‌کنه
من شخصاً
پیگیر کارتون شدم
البته که به خاطر علاقه
شخصی خودم به شما هم بود
توبرکل واقعاً
عصبانی بود، ولی--
و اینم حالا تشکرشه، یا چی؟!
ها! این اولفه، آره؟
اولف، و حالا...
و ببین حالا با اولف
چیکار می‌کنم، آره!
این کارو می‌کنم
این... کارو می‌کنم!
منظورم همینه. همینه
[برت دوباره محکم
روی میز می‌کوبد]
[موسیقی تیتراژ]
[صدای زنگ تلفن]
الو؟
همین الان تو بودی
با موبایل بهم زنگ زدی؟
نه...